MEOTO ZENZAI
Dokuga.
Tetsujo. Hoe gaat het met Risu?
Hij slaapt nu.
Oké.
Dokuga. Je weet het, hè?
Weet je wie Risu heeft vermoord?
Ja. Ik zag hem sterven met m'n eigen ogen.
Wie heeft het dan gedaan?
Deze brief is van Kento.
HET BEGIN
Baas, we hebben
uw favoriete gerecht bereid. Geniet ervan.
Ik heb vandaag
geweldige onderdelen in handen gekregen.
Het zwarte poeder is op
en onze organisatie is verzwakt.
Maar deze keer
kunnen we deze vrouw gebruiken.
Dat ruikt lekker, zeg.
Het is ravioli.
Verdomme.
Wat is dit in vredesnaam?
Jeetje.
Verdomme.
Dat scheelde weinig.
Klootzak. Hoe kom je aan dat masker?
Zoals je ziet, is het
het masker van je partner.
Met jou als gegijzelde
was het simpel hem te doden.
Wat? Is Shin vermoord?
Ik maak je af.
Baas…
Wat?
Help me.
Ik wil niet dood.
Help…
Noi is hier niet.
Shin.
Je voelt zo koud aan.
We moeten Noi vinden.
- Je kunt zo niet verdergaan.
Shin.
Noi. Gaat het?
Je bent te langzaam voor mij,
enorme freak.
Au, dat doet pijn.
Gigantificatiemagie?
Noi.
Gelukkig. Je leeft nog.
Hé. Wat doe jij daar?
Het is een wassen beeld.
Meneer Kasukabe. Wat doet u?
- Wat?
Dit huis staat op instorten. Wegwezen.
Baas, kom… terug…
Meneer Kasukabe.
Meneer Kasukabe…
Au.
Het gezicht van het beeld…
…lijkt sprekend op dat van hem.
Maar waarom…
Hayes.
Word wakker, Hayes.
Wie is het?
Die naam is lang geleden verloren gegaan.
Hayes.
- Haru?
Dat is lang geleden, Hayes.
Ik herkende je eerst niet
omdat je er zo uitziet.
Ik heb m'n man
lang niet meer wakker gemaakt.
Wat?
Terwijl ik vloog,
rook ik iets nostalgisch.
Zo te zien schrijf je
nog steeds boeken onder mijn naam.
Professor Kasukabe.
Haru, je bent…
Ja. Ik ben een Duivel geworden.
Ik kon m'n oude droom niet loslaten,
dus deed ik het duivelsexamen.
Maar ik kon niet terug naar de Leemte.
Ik heb je iets vreselijks aangedaan.
Het is al goed.
Ik ben blij dat je nog leeft.
Dit is van jou, geloof ik.
Bedankt, Hayes.
Godzij… Alles is afgebrand.
Vandaar dat het zo heet was.
Hé, jongens.
- Wat?
Zijn jullie in orde?
Doc?
- Doc?
Dat zijn Shin en z'n partner.
Wacht. Kwamen ze ons redden?
Ze zijn in orde.
Gelukkig leven ze allebei nog.
Wat jammer.
Je hebt je vrouw nooit kunnen zien.
Ik heb haar wel gezien.
Hoelang weet je al van Nikaido?
Waarom verberg je
de Tijdsmanipulerende Tovenaar?
Geef antwoord, Asu.
Jij, een geboren Duivel,
zou het nooit begrijpen, Chidaruma.
Goed dan.
HEL
Waar zijn we in godsnaam?
Er is helemaal niemand.
Dat die Duivel met z'n varkenskop
ons hierheen heeft gestuurd.
Caiman, ik denk dat Asu bewust
voor een verlaten gebied heeft gekozen.
Als En ons vindt, loopt het slecht af.
- Magie werkt niet bij mij.
Ik ben niet bang voor En.
Als ik En nu zou zien,
word ik weer z'n Partner, volgens Asu.
Ik wil je niet meer als m'n vijand.
Alsof dat nog niet genoeg was.
Die hartenkop is ook al een lastpak.
Asu… Ik vraag me af of hij in orde is.
Caiman.
Is dit niet een ingang van de metro?
STATION MASTEMA
Mastema?
Zes jaar geleden vocht En hier
tegen de baas van de Kruisogen.
Winkelcentrum Mastema.
Deze plek voelt als de Leemte.
Laten we kleren en messen kopen.
We hebben geen geld,
dus we moeten een overval plegen.
Of een winkeldiefstal.
Caiman.
- Wat?
Blijf alert. We worden gevolgd.
- Echt waar?
Wat?
Waar zijn ze nou?
Wie ben jij? Waarom volgde je ons?
Wacht. Ik hoor bij jullie.
Bij ons, zeg je?
- Caiman.
Laat haar los.
Au.
Zo ruw… Dat doet pijn.
Wie ben jij?
Ik heb er ook een. Kijk maar.
Wat?
- Wat?
Ik heb het sinds vorige week op één oog.
Jullie zijn hier nieuw, hè?
Ik heb jullie nog nooit gezien.
Ik werk onder Meneer Maki. Ik ben Natsuki.
Ik ben nog een beginnende dealer.
Jullie zijn hier voor meneer Maki, toch?
- Wat?
Speel gewoon mee, Caiman.
Ja. Dat klopt.
Hoe gaat het met meneer Maki?
De zaken gaan niet zo goed,
dus hij ziet er nogal afgemat uit.
Sorry, ik moet m'n werk doen,
dus wacht even.
Wat verkoopt ze eigenlijk?
Bedankt voor het wachten.
Ik zal meneer Maki roepen.
Eerst wil ik je wat vragen, Natsuki.
PANDJESHUIS
Hé, oude heks.
Verkoop ze wapens en kleren.
Wauw.
- Dit is geweldig.
Het gerucht gaat dat sommige dingen zijn
verkocht door de Kruisogen en hun baas.
Echt waar?
Neem jullie tijd. Ik ga werken.
Kom op. Er is hier niets
dat ik pas, verdomme.
Caiman, ik heb m'n keuze gemaakt.
Ik ben nog niet klaar.
Eens kijken… Wat is dat?
Hé, oude heks.
Wat zit er in deze rieten koffer?
Geen idee. De uitgepakte zijn
precies hetzelfde als toen ik ze kocht.
Je bent zo'n slons.
Meneer Maki.
Goede timing. Er zijn wat mensen voor u…
Natsuki.
Rotkind. Je maakt er weer
een puinhoop van.
Het spijt me.
Hoor eens, Natsuki. Het wordt druk.
Dit spul.
We verkopen het hier in Mastema.
Zwart poeder? Waar hebt u zoveel vandaan?
De korrels zijn ruw, meneer Maki.
Knap gezien, hoor. Dit poeder is nep.
Onze baas is jaren geleden vertrokken,
dus het echte spul is nu op.
De mensen hier zijn oerdom.
Ze betalen er een fortuin voor.
Echt niet.
De Kruisogen helpen mensen zonder Magie
met het zwarte poeder.
Veel mensen werden Kruisoog voor het geld.
Gold dat niet voor jou?
Nee. Het geld interesseert me niet.
Daar help ik niet mee.
Klootzak. Ik heb je altijd
goed behandeld. Natsuki.
Wat is hier aan de hand?
Problemen onder vrienden?
Wie ben jij?
Ik heb je gezicht nog nooit gezien.
Wie zou ik kunnen zijn?
Zelfs ik weet dat niet.
Zeg niet dat je
een van Dokuga's mannen bent.
Probeer je m'n werk te dwarsbomen…
Wat?
Natsuki.
Ettertje.
Ik maak je af.
Klootzak.
Meneer Maki.
Ik heb met u te doen.
Echte Kruisogen zouden
heel goed met messen zijn.
Jij bent sterk. Ben jij het echte werk?
- Geen idee.
Ga maar naar huis.
En verlaat de Kruisogen.
Echt niet.
Ik heb besloten bij jou te blijven.
Ooit zal ik de baas ontmoeten.
Geen sprake van. Je bent een lastpak.
Ik smeek je, alsjeblieft.
Ik doe wat je maar wilt.
Nikaido, geef haar een stevige nee. Hé.
Geef het geld, smerige dief.
Dokuga. Het is daar.
Het is Kento.
Hij gebruikte Magie
van de rookwinkel om te gigantiseren.
Dokuga. Dit is erg. Iedereen is vermoord.
Dit is Ens schoonmaakauto.
Ze hebben Kento en de rest gedood.
Verdomme. Wat is er aan de hand?
Te denken dat alles in de as zou vallen.
Ik ben hier omdat er eten zou zijn,
maar je hebt alleen koude rijst.
Maak je geen zorgen.
Nikaido is voor je aan het koken.
Hoe komen we trouwens in Berith?
Misschien moeten we een bus nemen.
We kunnen naar Zagan City rijden
en dan beslissen.
Zagan City?
- Het eten is klaar.
Een rijstomelet met nauwelijks vulling.
Nauwelijks vulling, cool.
Waarom ben je blut, grote broer?
- Ik ben je grote broer niet.
Mag ik naar het toilet?
- Ja, daar.
Hé, grote broer.
Is Nikaido je Partner? Of vriendin?
Nou… Ze is m'n Partner.
Zit ze niet bij de Kruisogen?
Het litteken op m'n rug
van de kerk is helemaal weg.
Heeft Asu het voor me genezen?
Maar dan nog…
Wie heeft me gestoken?
Bijna vergeten.
Ik geef dit aan jou, grote broer.
Wat is dat?
- Zwart poeder, natuurlijk.
Het is echt. Het allerlaatste zakje.
Hiermee kan zelfs iemand als ik,
die geen rook kan produceren…
…een volwaardige Tovenaar worden.
De baas die dit heeft uitgevonden,
is erg bijzonder.
Het is klaar. Ons landhuis is af.
Hé.
Koe, Varken. Klooi niet zo
met de waar voor ons bijbaantje.
Wat als we 't niet kunnen verkopen?
Dit huis is gebouwd van de enveloppen
waar we zo hard aan hebben gewerkt.
Het heeft een dromerige charme.
Dit is de keuken.
En de badkamer is enorm, net een spa.
Drie wastafels en drie toiletten, zodat je
's ochtends niet meer hoeft te ruziën.
Je vlucht eindelijk voor de werkelijkheid.
Dokuga en Tetsujo zijn laat.
Komt jeweetwel niet zo?
Hallo.
Hallo, hospita.
U ziet er weer eens prachtig uit.
Jeetje. Ik word er blij van
als jij dat zegt, lieve, knappe Saji.
Ik zal meteen ter zake komen.
Ik wil dat jullie vandaag de zes maanden
aan achterstallige huur betalen.
Ik mag jullie echt,
maar vandaag moeten jullie betalen.
Dokuga komt zo met het geld.
Ushishimada zal u ondertussen vermaken.
Jeetje. Hoe kan ik
zo'n geweldig aanbod nou weigeren?
Fijn je te zien, Ushishimada.
Insgelijks, mevrouw.
- Noem me geen mevrouw.
Ik ben nog steeds vrijgezel.
Bezoek? Oké.
Zoals ik dus zei…
…je hoeft geen huur te betalen
als je m'n Partner wordt.
Bovendien zal ik ook
voor je vrienden zorgen.
Dokuga komt zo terug.
Kijk. Het zijn Dokuga en Tetsujo.
Wat? Zijn ze terug?
Dokuga. We hebben op je gewacht.
Heb je het geld?
Ens schoonmakers
hebben Kento en de rest gedood.
Het laatste zwarte poeder
en de dure rook tot as verbrand.
Wat? Dus we hebben alleen nog
de enveloppen voor ons bijbaantje?
Moeten wij hier ook weg?
Afgezien daarvan, wat doet Risu?
Verdomme, er moet iets te vinden zijn.
Een aanwijzing over degene
die me heeft vermoord.
Probeer je iets van m'n bureau te stelen?
Dan heb ik slecht nieuws voor je.
Er is hier niets van waarde.
Ik ben hier
omdat jij je van de domme houdt.
Wie heeft me vermoord?
Gaf de baas de opdracht?
Of was jij het misschien, Dokuga?
Er was een dief
die hier eens heeft ingebroken.
Ik zal je laten zien
wat er met hem is gebeurd.
We hebben hoe dan ook geen geld meer.
We moeten hier weg en onze eigen weg gaan.
Verdomme. Moesten we niet
met z'n vijven op de baas wachten?
We hebben verloren van de armoede.
Laat 't maar aan mij over.
Wat?
- Wat?
Ik ga naar de hospita.
Als ik dat doe,
mogen jullie in dit huis blijven.
Idioot. Je verkoopt jezelf gewoon.
- Ik ben een man.
Als dit lichaam jullie kan helpen…
…offer ik mezelf graag op.
Ushishimada.
Je bent zo onbaatzuchtig.
Wat doen jullie? Hebben jullie het geld?
Sorry, maar we hebben het geld niet.
Dus ik ga met u mee.
Lieve hemel.
Wat heb je met m'n ogen gedaan?
Mijn speeksel is giftig.
Verdomme.
Ik vermoord je niet.
Omdat je te 'gevaarlijk' bent.
Dit is de akte van het huis.
Vanaf nu is het gebouw
van jullie allemaal.
Zullen we, Ushishimada?
Ik wilde echt bij jullie wonen
in dat huis van enveloppen.
Vaarwel.
Ushishimada.
- Ushishimada.
Oeps.
OOST-BERITH
Zagan. Ik heb die naam eerder gehoord.
Waar heb ik die gehoord?
MAGIESCHOOL ZAGAN
Professor Kasukabe.
Ik ben een Tovenaar geworden.
Meneer Kasukabe.
- Wat?
Waarom doet u zo raar?
Hebt u nog ergens pijn?
Nee, het gaat best.
Dat wassen beeld…
- Wassen beeld?
Ja. Er was een soort altaar
en in het midden stond een wassen beeld.
Het was weggesmolten in de brand.
Zijn die gasten met kruisen
op hun ogen een soort organisatie?
Ze zijn onze vijanden.
We hebben er een aantal uitgeschakeld.
Caiman heeft die kruisen ook.
- Ja, dat is waar ook.
Dat is ook belangrijk,
maar het gezicht van dat beeld…
Ik ken hem.
Wat?
- Wat?
We gaan terug naar de Leemte.
EINDE
Wat hebben we geleerd?
Kasukabes vrouw is een Duivel.
De Kruisogen zijn blut.
Zagan bestaat in Caimans herinneringen.
We weten nog niet
wat aflevering 3 zal brengen.
Dit is Dorohedoro.
Vertaling: Rick de Laat